RETO DE LOS 21 DÍAS
Según la ciencia, el cerebro adquiere un hábito cuando se repite durante 21 días. Así que hoy te traermos una pequeña guía para logralo.

OBJETIVOS
Tener una vida tranquila
Tener buena salud
Ser más razonable y maduro

PASOS
1. Hacer ejercicio: El ejercicio no solo ayuda en lo físico, también ayuda a la mente. Muchos de nosotros hemos caído en la mala constumbre de sobrepensar demasiado, eso agota. El ejercicio disminuye esa "necesidad" de pensar y pensar y evita la desmotivación. No es necesario entre 5 o 6 días por semana, es depende de tu tiempo.

2. Leer: Puede que te sientas aturdido al ver ese poco de letras, prefieres huir, pero mira... La lectura podrá aumentar tu léxico, al conocer nuevas palabra te será más fácil expresarte, además, te sentirás más intelectual. Es recomendable leer libros educativos, como por ejemplo, finanzas, psicología, historia, etc. Algo que te aporte al futuro.

3. Meditar: Estos son los beneficios
 - Ayuda a combatir el insomio.
 - Disminuye el estrés.
 - Aumenta la concentración y mejora el estado de ánimo.

¿Cómo hacerlo? Lo esencial es ponerse en una posición cómoda y durante 5mins o 10mins respirar calmada y tranquilamente. Concéntrate solamente en la respiración, siente como ese aire va entrando y saliendo de tus pulmones. Inhala y exhala durante el tiempo que has proporcionado.

SALUD MENTAL
La razón por la que no puedes avanzar, la mayoría de los casos es por tu estado mental. Estás tan lleno de pesimismo, desmotivación, frustración y decepción, que tu cuerpo se siente pesado y no es capaz de mover un solo dedo, te sientes cansado a pesar de que no hagas nada. Te recomendamos los sgtes pasos para mejorar tu estabilidad emocional:

1. Escuchar podcast: Podcast recomendado: Psicología al Desnudo, la verdad sin filtro, Entiende tu mente, etc
[inserta imagen de los podcasts]

2. Hacer ejercicio: La actividad física elimina el cansancio y brinda relajación. Además mejora la memoria y la creatividad, disminuye el insomio y reduce el estrés. 















